1. Kiểm tra kết nối tới một địa chỉ IP hoặc tên miền
ping <địa chỉ IP hoặc tên miền>
vd: ping google.com
Lệnh này sẽ gửi gói tin tới google.com và hiển thị kết quả trả về, giúp kiểm tra xem thiết bị có kết nối Internet không.

2. Hiển thị thông tin cấu hình mạng
ipconfig
lệnh này sẽ hiển thị thông tin cấu hình của tất cả các adapter mạng trên máy tính


3.Xem các mạng wifi đã lưu của tài khoản

netsh wlan show profiles

4.Xem mật khẩu của một mạng wifi mà máy tính đã lưu

netsh wlan show profile name="<Tên_WiFi>" key=clear

